Roa! Hafızanı hiç kaybetmediğini biliyorum!
Tek bir şey bile unutmadın!
Neden bahsediyorsun sen?
Seninle daha önce hiç karşılaşmadık,
üstelik bu bizim ilk Rush Duel'ımız.
Roa-sama hafızasını kaybetmedi mi?
Yani bizi de unutmamış mı?
Roa-sama'nın hayranı o kadar uzun zamandır ki fark edebiliyorum…
Roa-sama biraz tuhaf ve cansız görünüyor…
Ama eğer öyleyse, o zaman…
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir sebeple güneşe baktığımda hapşırdım
Tuhaf bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağına dair his
O bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Başka hiç kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Rüyalarını aş ve o meteora ulaş!
O sınırı geçip aşacağız!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Gözlerine kazı bunu! Muhteşem Roa'nın sırası!
"Kralın Dönüşü"
Kralın Dönüşü
Roa-sama biraz tuhaf ve cansız görünüyor…
Ama eğer öyleyse, neden…
O zaman Roa-kun neden hafızasını kaybetmiş gibi yapıyor?
Doğru, amacını anlamıyorum.
Muhtemelen Romin'i düellolardan uzak tutmak için, değil mi?
Anladım, anladım!
Romin'i düellolardan uzak tutmak için, ha!
Ama tam olarak neden…
…böyle bir şey yapsın ki?
İşte bunu bilmek istiyorum!
Romin hafızasını kaybetmiş olsa da,
eğer bir düelloya karışırsa,
aniden hatırlayabilir.
Ve eğer bu olursa…
O zaman Romin-kun hemen bize katılmak isteyecek.
Swirly-kun'u ve bu kaosu durdurmamıza yardım etmek için.
Doğru. Ve sonra solo çıkışına zaman ayıramayacak.
Bu yüzden, Romin'i düellolardan uzak tutmak için unutuyormuş gibi yapıyor.
Değil mi, Roa?
Buna inanamıyorum.
Roa, Romin-chan'ı manipüle ettikten sonra neden böyle bir şey yapsın?
Muhtemelen Roa-kun'un telafi etme şekli bu.
Bunu yapmak Romin-chan'ın acısını dindirmez, ne de Roa'yı affedilir kılar!
Hey, hey.
Bu nasıl bir saçmalık?
"Telafi"? "Af"? Neden bahsettiğinizi anlamıyorum.
Bu sen değilsin. Böyle konuşmak sana yakışmıyor, Roa!
Sıra bende, kart çekiyorum!
Hala numara yapıyorsan, işte bu!
Asla kırılmayan güçlü bir zırh!
Kasırga gücündeki rüzgarlarla süpersonik uçuş!
Maksimum ateş gücüyle her şeyi yarıp geçmek!
Tam gaz ileri!
Maksimum Çağırma!
Çık bakalım, Supreme Flagship Magnum Over Road!
Maksimum mu?!
Mezarlığımdan bir canavarı desteme geri göndererek Magnum Over Road'ın efektini kullanıyorum!
Mezarlığımdaki bir canavarı seçip seviyesi x 100 kadar hasar veriyorum…
Sonra onu elime ekliyorum!
Tamamdır!
İki kart yerleştiriyorum ve saldırıyorum!
Magnum Over Road!
Roa!
Bu, ritmimi bozmaya yetmez!
Tuzak devreye giriyor, Give & Take!
Heavy Metal savaşla yok edilemez!
O zaman ikimiz de aldığım hasar kadar LP kazanıyoruz!
Magnum Over Road'ın saldırısından kurtulmayı başardı?!
Roa...
Hm?
Hala duygularını bastırmaya mı çalışıyorsun?
Bu gerçekten sana yakışmıyor.
Ne dersin, Oudou Yuuga-kun?
Bana o isimle hitap edişin,
Rush Duel'ları unutuyormuş gibi yapman, hepsi!
Gerçekten, beni tanıyormuşsun gibi gevezelik edip duruyorsun!
Anlayacağını mı sanıyorsun?!
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?!
Yuuga-chan!
Ne-Ne-Ne—
Ne?!
- Roa!
- Sen—!
Roa-sama?!
Gerçekten hiçbir şeyi unutmamış mı?!
T-Tahmin ettiğim gibi!
Roa'nın her şeyi unutuyormuş gibi yapmasına hiç benzemez… peki neden?
Bana bunu yüksek sesle söyletme, Yuuga-chan.
Bir şanstı.
Baştan yeniden başlamak için bir şans.
Ha? Bir şans mı?
Evet.
Otes, Sevens Road'un sahibi olarak beni değil, Yuuga-chan'ı seçti.
Dünya, solo çıkış için beni değil, Romin'i seçti.
Yaramaz bir prens mi?
Daha çok acınası bir ezik.
Ahaha…
Eğer hiçbir şeyi tutamıyorsam, o halde bu şansı değerlendirip hiç olmamış gibi yapabilirim.
Romin'i yeni yolculuğuna sessizce uğurlamak da fena değil.
En azından öyle düşünmüştüm.
Ta ki sen gelip sahneye dalana kadar!
Roa-sama, niha—
Doğru, Roa-sama!
Hayııır…!
Roa-sama'nın garip davrandığını düşünmüştüm!
Böyle depresif falan!
Ama Roa-sama'nın böyle düşüşünü görmek de heyecan verici!
Bir dakika!
Roa'da bir terslik olduğunu ilk fark eden benim, biliyor musun!
- Roa-sama!
- Kendine inan!
B-Benim prenseslerim?
Roa-sama her şeyi unutsa bile,
ben asla Roa-sama'yı unutmazdım!
Ne kadar düşersen düş ya da garip davran, hepimiz hâlâ Roa-sama'nın hayranlarıyız!
Evet!
Aynen öyle! Bizim yaramaz prensimizsin!
Bizim Kirishima Roa'mız!
"Yeniden başlamana" gerek yok!!
Roa! Roa! Roa! Roa! Roa!
Bana mı söylüyorsun.
Bana mı söylüyorsun, prenseslerim!
Sıramı bitiriyorum.
Herkes beni anlıyormuş gibi konuşuyor.
Bugün size biraz sevgi göstereceğim!
Eğlendiğinizden emin olacağım!
Sesimin kollarına atılmaya hazır mısınız?!
Waaah! Roa-sama!!
Gözlerinize kazıyın! Muhteşem Roa'nın sırası!
Kutsal Çekim!
Roa-sama'nın ihtişamı!
Royal Demon's Guardian'ı çağırıyorum!
Guardian'ın efekti devreye giriyor!
Bu kart iki fedakarlık olarak sayılabilir!
Hadi başlayalım!
Bu, beni neşelendiren tüm prensesler için bir Şükran Günü ziyafeti!
Guardian'ı feda edip,
Royal Demon's Invasion'ı çağırıyorum!
Sıra sizde, Getta-chan ve Ushiro.
Beni parlatma zamanı.
Hm?
Bekliyorduk!
Ve hazırız.
Vay! Getta ve… eh?
Bu Ushiro!!
Invasion ve Heavy Metal'i feda edip çağırıyorum!
Kibirli tanrıları yiyen İsyan Kralı'na yol verin!
Royal Demon's Hard Rock!
Hard Rock'ın efekti devreye giriyor!
Magnum Over Road'unkinden 1000 ATK fazlasını size vuracağım, sonra da 3500 ATK'sini çalacağım!
Agresif Yanış!
Ne—
6000 ATK?!
Sahne hazır!
Hadi rock yapalım!!
Ah, Roa-sama!
Vay be…
Haklısın, bana hiç yakışmamış.
Düelloların Kralı olmaktan vazgeçmek,
Romin'i bir kelime etmeden bırakmak.
O zayıf halim o kadar sıkıcıydı ki midemi bulandırıyordu.
Aynen öyle! Eğer kendim değilsem, bana bir blast-beat at!
Hard Rock!
Buna izin vermeyeceğim!
Acil Dönüş'ü aktif ediyorum!
Magnum Over Road'a yapılan saldırıyı etkisiz hale getiriyorum!
Tss!
Turumu bitiriyorum!
Başardın, Yuuga-chan.
Roa, gerçekten yeniden kendine dönmeye başlıyorsun!
Hatırlıyor musun?
Rush Duel'ler doğmadan önce bile bir bağlantımız vardı, seni nasıl unutabilirim, Yuuga-chan?
Roa-sama'nın gülüşü çok parlak!
Benim turum, kart çekiyorum!
Pekala, bir kez daha!
Maximum Çağırma!
Gel bakalım, Supreme Flagship Magnum Over Road!
Bir Maximum daha mı?!
Sakin ol.
Magnum Over Road'da devasa bir zayıf nokta var!
O da, tuzaklarla yok edilebilen bir Maximum olması!
Distortion Chord Break'i aktif ediyorum!
Seviye 7 veya daha yüksek bir canavarı özel çağırdığında,
elindeki tüm kartları mezara gönderip beş yeni kart çekersin!
Tüm elini mi gönderiyor?!
Elinde Sevens Road Magician olduğunu biliyorum.
Bu efektle seviye 7 veya üzeri bir canavarı mezara gönderirsen,
senin özel çağırdığın canavarı yok edebilirim!
Ne?!
Bir tuzak kartı—
—bir Maximum'u yok etti mi?!
İyi oyundu.
Magnum Over Road'ın zayıf noktasını tespit ettin.
Tabii ki.
Sonuçta Yuuga-chan hakkında her şeyi biliyorum.
Beş kart çekiyorum!
Peki buna ne dersin?!
Sevens Road Büyücüsü, Sevens Road Sihirbazı ve Sevens Road Büyücübaşını çağırıyorum!
Sevens Road Büyücübaşı mı?!
7. Sevens Road mı?!
Aynen öyle!
Sevens Road Büyücübaşı'nın efektini kullanmak için üç canavarı mezara gönderiyorum!
Mezardan Sevens Road Büyücüsünü özel olarak çağırıyorum!
Eğer bu efektle Sevens Road Büyücüsünü özel çağırdıysam,
mezardan Sevens Road Cadısını da özel çağırabilirim!
Yine Sevens Road ha... Ne kadar da göz tırmalayıcı.
Sevens Road Büyücüsünün efekti devreye giriyor!
Elemental Road!
O zamanlar, bana yenilmenin utancını yaşattın.
Sevens Road Büyücün ve Sevens Road Cadınla...
Ama senin cılız 300 ATK artışın, Royal Demon's Hard Rock'ı yenmeye yetmez!
Hayır, asıl amacım...
Buydu!
Füzyon mu?!
Önümde gezegenler de olsa, galaksiler de, uzayın kendisi de dursa!
Tüm yolların ötesine geçip ilerleyeceğim!
Füzyon!
Sevens Road'a hükmeden tüm büyücülerin zirvesi!
Başlangıçların ve Sonların Yolu!
Füzyon Çağırma!
Sevens Road'ın Efendisi!
Vay canına!
Sevens Paladin yerine başka bir Füzyon mu var?!
Sevens Road'ın Efendisi...
Demek Yuuga-chan'ın kozu buydu!
Sevens Road'ın Efendisi'nin sürekli efekti!
Mezardaki her Sevens Road için 300 ATK kazanıyor!
M-Mezaɾda 7 tane vaɾsa...
yani 2100 ATK kazanıyoɾ demek!
Bu yüzden mi Sevens Road Büyücüsünü mezara gönderdi?!
Ve eğer yedisi de mezardaysa, saldırısı delici oluyor!
O zaman, Sevens Road Boost'u aktif ediyorum!
Bu tur boyunca, Sevens Road'ın Efendisi tuzaklarla yok edilemez,
üstelik mezardaki her canavar için 200 ATK daha kazanır!
6500 ATK mi?!
Ve delici mi?!
Hadi bakalım, Sevens Road'ın Efendisi!
Zaferin yolunu aç!
Bu kötü oldu! Eğer bu 6500 ATK vurursa, Roa kaybeder!
Heh!
Kral'ın Yönetimini aktive ediyorum!
Saldıran canavar, bu tur boyunca mezarımdaki her Şeytan türü için 500 ATK kaybeder!
Sonra bir kart çekersin!
Ultimate Sevens Magic!
Aman Tanrım!
O saldırıdan kurtuldu!
Doğru! Düello Kralı, imkansızı mümkün kılan kişidir!
Kart çekiyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Kurtuldu...
Bir Maximum ve Fusion'dan kurtuldu!
Maximum'a ya da Fusion'a ihtiyacım yok!
Sadece bir mikrofon var ve benim tarzım, tek başıma karizmamla devam etmek!
Hayır, grup üyelerime ve prenseslere de teşekkür etmeliyim.
Vay! Roa-sama inanılmaz!
Doğru, her şeyi tek başına yapabilirmiş gibi davranıyorsun ama biraz sakarsın, değil mi?
Ben ilkelerinden şaşmayan bir adamım.
Oysa az önce sallanıyordun ve zayıftın.
Doğru, Roa. Yanında biz varız.
Arkandayız!
Şimdi izleyin! Bu sahnede her şeyi vermemin zamanı geldi!
Hepinizi büyüleyecek bir tura başlıyorum!
Ultra-İlahi Ultra Çekiş!
Royal Demon's Break'ı çağırıyor ve etkisini kullanıyorum!
Elimden Royal Demon's No Wave'ı savunma pozisyonunda özel çağırıyorum!
Sonra Royal Demon's Break'ın seviyesi tur sonuna kadar 5 artar!
Break ve No Wave'ı feda ediyorum!
Tribute summon!
Cehennemin kapılarını yırtan kızgın bir blast beat screamo.
Karanlığı ışığa boğan bir death rush requiem.
Gel, şeytanların kralı!
Dokunduğun her şeyi yok et!
Royal Demon's...
Death Doom!
Harika! Etkisiyle, Yediler Yolu Ustası'nı yok edebilir!
Sahandeki tüm canavarlar yok edildi!
Duvarın—
Daha değil!
Yediler Yolu Koruması'nı aktif ediyorum!
Bu tur boyunca Yediler Yolu Ustası kart efektleriyle yok edilemez!
Ne?!
Ayrıca, eğer mezarlığımda Yediler Yolu Büyücüsü varsa,
Death Doom savunma pozisyonuna geçer!
Ha?
Artık Death Doom efektini kullanamaz!
Böyle basit numaralar prenseslerimi tatmin etmez.
Ah!
Karanlık Bilgeliğin Takipçisi'ni çağırıyorum!
Sonra Kralın Açgözlülüğü'nü aktif ediyorum!
Mezarlığımdan üç canavarı desteye geri gönderip, sahamdaki bir canavarı savunmaya çeviriyorum,
ve iki kart çekiyorum!
Takipçi ve Death Doom'u feda ediyorum!
Eğer kral için hayatını bile feda etmeye hazırsan...
Bu minik, küçük bahçede kader birleşmesi
kono chiisana hakoniwa no deai
Eğer kral için hayatını bile feda etmeye hazırsan...
Bu minik, küçük bahçede kader birleşmesi
Dirençli bir Distortion Power Chord!
kono chiisana hakoniwa no deai
Bu minik, küçük bahçede kader birleşmesi
Hapsedilmiş halinle yetinebilecek misin?
torawareta mama de manzoku dekiru ka
Ve şimdi!
Hapsedilmiş halinle yetinebilecek misin?
torawareta mama de manzoku dekiru ka
Ağır metal otoyolu eşliğinde!
Hapsedilmiş halinle yetinebilecek misin?
torawareta mama de manzoku dekiru ka
Karşı çıkan herkesin hakkından gel!
Hapsedilmiş halinle yetinebilecek misin?
torawareta mama de manzoku dekiru ka
Bu sıkıcı gündelik hayattan kurtulmak istiyorsan
samui nichijou nuke dashitai nara
Karşı çıkan herkesin hakkından gel!
Bu sıkıcı gündelik hayattan kurtulmak istiyorsan
Hadi gel!
samui nichijou nuke dashitai nara
Bu sıkıcı gündelik hayattan kurtulmak istiyorsan
Royal Demon's Heavy Metal!!
samui nichijou nuke dashitai nara
Bu sıkıcı gündelik hayattan kurtulmak istiyorsan
O zaman dürüst bir dövüş yapalım
kakehiki nashi no shoubu shiyou ka
Royal Demon's Heavy Metal!!
O zaman dürüst bir dövüş yapalım
Vücudumun her yerine yayılan bir his
karada jyuu wo megutte iku
Tutuşan, yanan bir savaş arzusu
atsuku moeru toushi yo
Benim için var olan
oresama no tame ni are
Tamam! Zirve zamanı!
Benim için var olan
oresama no tame ni are
mubouna ai mo yume mo kurai tsukuse
Hem pervasız aşkı hem de rüyaları parçala!
Tamam! Zirve zamanı!
Hayır, Royal Demon's Heavy Metal'ın efekti sadece seviye 8 ve altı canavarlar için geçerli.
Hem pervasız aşkı hem de rüyaları parçala!
mubouna ai mo yume mo kurai tsukuse
Kavradığın tüm düşünceleri yankılandıralım
te ni ire you omoi no subete
Hayır, Royal Demon's Heavy Metal'in etkisi sadece 8. seviye ve altındaki canavarlara işliyor.
Ah!
te ni ire you omoi no subete
Kavradığın tüm düşünceleri yankılandıralım
O halde ben onu çalıştıracağım!
te ni ire you omoi no subete
Kavradığın tüm düşünceleri yankılandıralım
Hissettiğin gibi, yanan bir melodiyle!
kanjiru mama hibikase you atsui merodii
O halde ben onu çalıştıracağım!
Hissettiğin gibi, yanan bir melodiyle!
Tüm dünya benim sahne!
kanjiru mama hibikase you atsui merodii
Hissettiğin gibi, yanan bir melodiyle!
Kendi yoluna inan
onore no michi wo shinjite
Tüm dünya benim sahne!
Kendi yoluna inan
Başlarınızı eğin! Tahtın önünde diz çökün!
onore no michi wo shinjite
Kendi yoluna inan
Saha büyüsü, King's Style!
onore no michi wo shinjite
Kendi yoluna inan
ve hayatta kal! Burası cennet ve cehennem
ikinuke koko ga Heaven and Hell
Saha büyüsü, King's Style!
Tüm Şeytan tipi olmayan canavarların
seviyeleri 3 düşürülür!
ikinuke koko ga Heaven and Hell
ve hayatta kal! Burası cennet ve cehennem
Ne?!
ikinuke koko ga Heaven and Hell
ve hayatta kal! Burası cennet ve cehennem
Umduğunuz koz
motometa gyakuten no kaado
Ne?!
Umduğunuz koz
Master of Sevens Road'un seviyesi düştü!
motometa gyakuten no kaado
Umduğunuz koz
Hayalinin devamıyla birlikte şahit olalım,
yume no tsudzuki tomo ni miyou ka
Master of Sevens Road'un seviyesi düştü!
Artık Heavy Metal etkisini kullanabilir!
yume no tsudzuki tomo ni miyou ka
Hayalinin devamıyla birlikte şahit olalım,
Yoluma çıkan herkesi yok edeceğim!
yume no tsudzuki tomo ni miyou ka
Hayalinin devamıyla birlikte şahit olalım,
vaat edilen yerde
daremo ga urayamu youna
Yoluma çıkan herkesi yok edeceğim!
Çok havalı! Roa-sama!
daremo ga urayamu youna
vaat edilen yerde
herkesin kıskandığı, büyüleyici bir gülümsemeyle
yakusoku no basho de miseru egao
Çok havalı! Roa-sama!
herkesin kıskandığı, büyüleyici bir gülümsemeyle
Asla pes etme ve o yenilmez ruhla kazan!
yakusoku no basho de miseru egao
herkesin kıskandığı, büyüleyici bir gülümsemeyle
Bugünkü Roa-sama süper havalı!
yakusoku no basho de miseru egao
herkesin kıskandığı, büyüleyici bir gülümsemeyle
Bugünkü Roa-sama süper havalı!
Royal Demon's Heavy Metal'in efekti devreye giriyor!
Master of Sevens Road'u em ve yok et!
Hell Flame Mosh Pit!
Hem umursamaz aşka hem de hayallere dişini geçir!
mubouna ai mo yume mo kurai tsukuse
Bu son!
Hem umursamaz aşka hem de hayallere dişini geçir!
mubouna ai mo yume mo kurai tsukuse
Kavradığın tüm düşünceleri yankılandıralım
te ni ire you omoi no subete
Hissettiğin gibi, yanan bir melodiyle!
kanjiru mama hibikase you atsui merodii
Daha değil!
Hissettiğin gibi, yanan bir melodiyle!
kanjiru mama hibikase you atsui merodii
Sevens Road Protection sayesinde, Master of Sevens Road efektlerle yok edilemez!
Hissettiğin gibi, yanan bir melodiyle!
kanjiru mama hibikase you atsui merodii
Titreyerek ve bunun sonsuza dek sürmesini dileyerek,
eien ni shitai to negatta furuwaseyou
Sevens Road Protection sayesinde, Master of Sevens Road efektlerle yok edilemez!
Titreyerek ve bunun sonsuza dek sürmesini dileyerek,
Hayatta kaldın, ha, Yuuga-chan.
eien ni shitai to negatta furuwaseyou
Titreyerek ve bunun sonsuza dek sürmesini dileyerek,
Ama…
eien ni shitai to negatta furuwaseyou
Titreyerek ve bunun sonsuza dek sürmesini dileyerek,
Bu da ne?!
eien ni shitai to negatta furuwaseyou
Titreyerek ve bunun sonsuza dek sürmesini dileyerek,
İster düello yolu olsun ister rock, önüme çıkan herkesi ezip geçeceğim.
eien ni shitai to negatta furuwaseyou
Titreyerek ve bunun sonsuza dek sürmesini dileyerek,
bu yüzden nerede olursa
doko made demo
İster düello yolu olsun ister rock, önüme çıkan herkesi ezip geçeceğim.
Sonunda her şeyi ben elde edeceğim!
doko made demo
bu yüzden nerede olursa
haydi sesimizi tüm dünyaya yankılat, yanan bir melodiyle!
sekaijyuu e todorokasou atsui merodii
Sonunda her şeyi ben elde edeceğim!
haydi sesimizi tüm dünyaya yankılat, yanan bir melodiyle!
Her Şeyin Efendisi, Kirishima Roa!
sekaijyuu e todorokasou atsui merodii
haydi sesimizi tüm dünyaya yankılat, yanan bir melodiyle!
Göğün kendisini yok edeceğim!
Kendi yoluna inan
onore no michi wo shinjite
Headbanger'ın Son Yıkımı!
Kendi yoluna inan
onore no michi wo shinjite
ve hayatta kal! Burası cennet ve cehennem
ikinuke koko ga Heaven and Hell
Headbanger'ın Son Yıkımı!
ve hayatta kal! Burası cennet ve cehennem
Aaahhh!
ikinuke koko ga Heaven and Hell
ve hayatta kal! Burası cennet ve cehennem
Teşekkür ederim!
İnsandan bir tanrıya, ha.
Kesinlikle peşinden gidilmeye değer biri.
Hehe.
Bu harikaydı… Tam anlamıyla harikaydı, Roa-sama!
Yuuga-kun.
Harika bir düelloydu.
Roa.
Bu performans senin gibi, en havalısıydı!
Şimdi beni takip etme sırası sende, Yuuga-chan.
Düelloların Tanrısı, Kirishima Roa, işte bu.
Kulağa hoş geliyor!
Tekrar! Tekrar! Tekrar!
Aman aman.
Romin...
Uyandı.
Yuuou, dehanın Goha Kardeşler'in en büyük yeteneğine ve becerisine sahip olduğu söyleniyor.
Hafızası geri mi geldi?
Hayır, bu içgüdü.
Kaybettiği şeyi saf içgüdü ve sezgiyle bulmaya çalışıyor.
Her şey onun için bir araya geliyor.
Bulmacanın tüm parçaları yerine oturuyor.
Romin'in solo çıkışı neredeyse zamanı mı?!
Gelecek bölüm: "Kirishima Olayı"
translating, timing, & typesetting: entame
proofreading: angelthinktank
Romin'in solo çıkışı neredeyse zamanı mı?!
Gelecek bölüm: "Kirishima Olayı"
Romin'in solo çıkış zamanı neredeyse geldi mi?!
Sonraki bölüm: "Kirishima Meselesi"